You are looking at Dove, the amazing new beauty discovery.
State guardando Dove, la straordinaria nuova scoperta di bellezza.
See, even the shape of this new bath and toilet bar is different, modern, curved to fit your hand.
Vedete? Anche la forma di questa nuova saponetta da bagno e da toilette è diversa: moderna, curva per adattarsi alla mano.
You use Dove like soap, but Dove is completely new—revolutionary, much better for your skin.
Si usa Dove come un sapone, ma Dove è completamente nuova — rivoluzionaria, molto migliore per la vostra pelle.
Every bar of Dove is one quarter cleansing cream.
Ogni saponetta Dove è per un quarto crema detergente.
Dove is one quarter cleansing cream.
Dove è per un quarto crema detergente.
Soap dries your skin, but Dove creams your skin while you wash.
Il sapone secca la pelle, ma Dove la nutre mentre vi lavate.
Dove's rich lather cleans and creams your skin at the same time.
La ricca schiuma di Dove pulisce e nutre la pelle allo stesso tempo.
Dove is two blessings in one.
Dove è due benefici in uno.
You can feel the cream in Dove; you can smell Dove's creamy fragrance.
Potete sentire la crema in Dove; potete sentirne il profumo cremoso.
Dove leaves your skin—your hands, all of you—soft and smooth.
Dove lascia la vostra pelle — le mani, tutto il corpo — morbida e liscia.
Lever Brothers guarantees that Dove is better for your skin than any soap, or your money back.
Lever Brothers garantisce che Dove è migliore per la vostra pelle di qualsiasi sapone, o vi rimborsa il denaro.